            МАМА
        Хью, нам пора идти.

            БРАТ
        О, секунду, совсем забыл об одной замечательной вещице.
        Мам, иди вперёд, я догоню.

\Миссис Кайндс выходит, оставляя вас наедине\

Вы стоите в обшарпанной деревянной прихожей; цветочные горшки усеивают каждую горизонтальную поверхность; странное жёсткое чувство упирается в кадык.

            БРАТ
        Вот, смотри.

В твоих руках оказывается длинный свёрток льняной ткани.

/Развязать бечёвку/

Это меч. Очень красивый.

            БРАТ
        Кавалерийская шашка. Настоящая. Это вещь.

            Я
        Это вещь.
        Где ты это достал?

            БРАТ
        Не спрашивай. 
        И не показывай маме.
        
            МАМА
        Хью!

            БРАТ
        Это я!
        Приглядывай за хозяйством, а?

Брат подскакивает и, блеснув зелёными глазами и одной рукой придерживая кожаную сумку, бежит в сторону речки. Ты проглатываешь подступившую слабость и снова смотришь на меч. Он красиво блестит.

\Квест: найти что-нибудь порубить\
