Ты спишь.
Более того, ты осознаёшь, что ты спишь.
Какое необычное ощущение.
Тело неподвижно замерло в слегка неудобной позе; ты слышишь только гул в ушах и видишь только ускользающие узоры темноты.
Но это не всё. 
Ты чувствуешь что-то ещё. На самой сознания происходит какое-то шевеление, как будто бы кто-то пробивается к тебе скзвозь реальность.

ГГ просыпается. Бедная комнатка, три кровати, у изголовья кровати ГГ стоит лютня.

1 неистово хуярит его кулаком в плечо

ПЕРВЫЙ
Марвин, вставай! Быстрей!

Марвин плавно поднимается с кровати, Первый носится по кругу.

МАРВИН
Что ты так носишься? Пожар?

ПЕРВЫЙ
Я проспал. Снова.
Меня точно исключат.

Первый быстро собирается и вылетает во двор. Марвин спал в одежде.
ЗАДАНИЕ: пойти во двор

...

Раннее утро, нижний двор Ковенанта. Аргонд одаривает Марвина холодным взглядом.

АРГОНД
Сегодня мы продолжаем практиковаться в базовом фехтовании.
Нас сегодня удостоил посещением сам Марвин -- выйди сюда, давай.
Марвину не нужно фехтование.
Марвину не нужно здесь находиться.
Марвин, если честно, просто лучше нас всех.

Аргонд пристально смотрит ГГ в глаза, будто стараясь в них что-то найти.

Элла.

Элла встаёт в элегантный ан гард.

ПЕРВЫЙ (Марвину, шёпотом)
Удачи.

АРГОНД
Отрабатываем удар-уклонение. Ан гард!

Аргонд отходит на задний план и закуривает трубку. Каждый раз, когда Элла попадает или ГГ промахивается, Аргонд отпускает какой-нибудь едкий комментарий (пока они не закончатся):
- Бездарно.
- Хм.
- Как и всегда.

Бой длится три раунда. Магия недоступна.

ЭЛЛА
Ты отвратительно фехтуешь.

Она выглядит раздражённой.

ЭЛЛА
Даже Первый держит удар лучше чем ты.
Ты слабый фехтовальщик и плохой оппонент.
Тебе лучше уйти.

ПЕРВЫЙ
Вау, кому-то неймётся.

АРГОНД
Так, пока хватит.
Марвин трагически погиб, Элла -- пойдёт.
Утренняя практика отменяется, жду вас здесь после обеда.

Элла идёт ставить меч и возвращается в дом.
Аргонд в спешке поднимается наверх, на первый ярус Ковенанта. Запрокинув голову, ты видишь две фигуры, следящие за практикующимися послушниками.

ПЕРВЫЙ
Тот высокий, с короткими тёмными волосами -- это Каледей, магистр-ловчий.
Он разыскивает магические артефакты, привозит их сюда и запирает в хранилище в самом центре крепости.
Я слышал, что он однажды не поладил с рыцарями Пылающего Знамени и сражался с ними один против троих.

МАРВИН
И победил?

ПЕРВЫЙ
Не знаю. Видимо да.
Второй, толстый, с рыжей бородой -- это Джар, магистр-казначей.
Он на спор голыми руками побил тролля.

МАРВИН
Это скорее всего выдумки.

ПЕРВЫЙ
Хм, наверное да. Тролли вроде бы сделаны из камня, вряд ли удар кулаком им вообще что-нибудь сделает.

МАРВИН
Кстати, где ты был всю ночь? Снова гулял?

ПЕРВЫЙ
А, да! Я вчера нашёл пещеру, и в ней какой-то древний механизм, и непонятные рисунки.
Тебе стоит взглянуть, может ты сможешь разобраться что это.
Но выглядит это точно очень интересно и необычно.


